Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сол күні кеш болды...
Мен мектептің артындағы орман арқылы төте жолмен өттім.
(шу)
Ах
(Қарғаның айқайы)
Фу…
Әй?
Өрт сөндірушілер?
Ах
Ах, а...
Айқай! (Чихару/Наоко) Уау~
Са… Сакура-чан
Кешіріңіз... кешіріңіз
Наоко-чан, бұл оқиға рас па? (Наоко) Иә.
Бір нәрсені дұрыс түсінбесеңіз ше?
Жоқ
Уф, бұл туралы айтуды доғарайық.
Қорқынышты оқиға, бұл жақсы емес
Әй, бұл оқиғаның растығын неге тексермейсің?
Иә?
Клуб жұмысы бүгін ерте аяқталады.
Рика-чанды да шақырайық, бәріміз бірге барайық.
Ым, мм... (Чихару) Не?
Хо... қарашы, анау орман.
Арты жартас сияқты. Бұл қауіпті.
Маған жақындамасаң болды.
Бірақ... Бірақ шынымен елес пайда болса ше?
Бірден қашып кетсең, жақсы болады.
Бірақ... Бірақ...
Бәрібір жақсы.
Уф...
Аа, үзіліс уақыты аяқталды. (Чихару) Кеттік.
Уф... неге бәрі қорқынышты нәрселерді ұнатады?
Неліктен қорқынышты нәрсе болуы мүмкін кезде бару керек?
О, Сакура-чан, не болды?
Томойо-чан...
Ал, Томойо-чан, менімен бірге бол (Томойо) Иә, иә.
Әй, неге тоқтамайсың?
Жарайды, әлі жарық.
Иә, уайымдамаңыз.
Уф...
Әй, жақында анамның туған күні...
Сыйлық Сіздің ойыңызша қандай сыйлық жақсы болар еді?
Ах...
Егер мен Чихарудың анасы болсам, тәттілер жасағанды ​​жақсы көретін едім.
Сүйкімді торт табақтары т.б.
Торт табағы...
Эй Сакура-чан, сен қалай ойлайсың? Ах...
Айқай? о уайымдама
Дұрыс. Менің анам да осы жексенбіде келеді...
Мұнда
(Қарғаның айқайы)
Уау
Бұл қарға. Иә...
Бірақ мұнда...
Ештеңе шықпайды.
Қызық, түнге дейін жұмыс істемейді ме?
Айқай... ха
Айқай!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ура...
(Сакура мен басқалардың айқайы)
Ұзын шашты әйел...
Бұлдыр, үшкір құлақ...
Бір көзді айналдыру
Аузы жарылған, азу тістері бар қызғылт...
Үлкен ет тоқаш... айқайла?
Иә? (Томойо) Сонымен...
Менің көргенім үлкен ет тоқаш болды...
Айқай?
Мен қатты қорықтым.
Не, Сакура, сен елестерден қорқасың ба?
Қорқынышты көрінеді
Клоу карталарымен күрескен дұрыс па?
Маған жақсы түсінбейтін нәрселер ұнамайды.
Клоу картасының шынайы идентификациясы әзірге белгілі.
Мен оны түсінгендеймін, бірақ бұл мен түсінбейтін логика.
Бірақ бәрі оны бөлшектеп көрді, солай ма?
Хмм... Ондай карта болды ма деп ойлаймын.
Кешкі асқа аз қалды.
Ааа, Керо-чан жақында өзінің бастапқы түріне оралады...
Менің күзетшім болсаң ғой.
Егер сіз солай ойласаңыз, кем дегенде
«Өрт» және «Жер» карталары: екеуін де ұстамаңыз.
Иттің бастапқы түрі салқын болды.
Керемет пе?
Гао!
Уау, бұл дәмді көрінеді!
Сакура-сан, сен кеспе ұнатасың.
Иә!
Ах
Маған бұл фото ұнайды
Анаң 16 жаста болғанда.
Иә
Сенің анаң Надешико-сан...
Мен орта мектептен бастап модель болып жұмыс істеймін.
Журналда шыққан немесе әкеңіз түсірген сурет...
Олардың барлығы сақталады.
Анашым, сіз әдемісіз.
Әй, сен әлемдегі ең әдемі, мейірімді және керемет адамсың.
Хэхе...
Анам қайтыс болғанда...
Мен небәрі 3 жаста едім, сондықтан көп нәрсе есімде жоқ...
My father tells me all kinds of stories about my mother.
Мен анамды жақсы көремін
Look, look, if you don't eat quickly, it'll get cold.
Yes
Dad also has to hurry or he won't be able to catch the Shinkansen in time.
Иә, иә
Әкең мен ағаң сыртқа шығып жатыр ма?
My brother has a part-time job, and my father has a business trip to attend a conference.
Хмм.
Әкем маған пудинг жасап берді.
Ағаңның сыбағасын да жейік.
Ия пудинг және пудинг
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, мен оны саған әкелдім.
Иә, бұл Киномото.
Томойо-чан, не болды?
Орманға тағы барды!?
Иә, маған Чихару-чан қоңырау шалды.
Apparently he went with another club member this time.
Содан кейін елес қайта пайда болды.
Ура!
Ууууууууу...
Не, не, Карточка?
How can you be scared by something like this?
Өйткені... (Томойо) Жақсысың ба?
It's not okay, but some children were injured, right?
Yes, I heard that Chiharu-chan and her friends went with about five people.
Apparently he panicked when the ghost appeared.
Құлап қалдыңыз ба, қиын болды ма?
If it's a Clow Card, you have to catch it.
That's why Cardcaptor and others protect the peace in the neighborhood.
Бірақ ол елес болса ше?
Тек оны тексеріңіз.
Ал, көп ұзамай...
Онда барамыз ба?
Ха...
Бұл...
Сакура! Иә
Шо!
Хмм...
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Әй... Анашым?
Шынымен, мама?
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Не? Бұл
Не болып жатыр, Сакура!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Керо-чан!
Анам…
Сакура-чан, бұл жартас!
Сакура-чан!
Сакура-чан! (Юкито) А...
О... және
Сакура-чан!
Sakura-chan will be fine.
Я...
Хехе
Ой... а
Айқай?
Сіз ояусыз ба?
Yukito-san, uh... here?
Бұл менің үйімде.
Юкито?
Иә? Бұл киім...
What Sakura was wearing was being washed.
Әй, киімімді ауыстыруға әжем себепкер болды.
I see, Yukito-san.
Ол атасы мен әжесімен тұратынын айтады...
Мұны саған ағаң айтты ма?
А... мм... көп рахмет.
Сакура-чан жардан құлады.
Есіңде ме? Уф
I see...but I was surprised.
Көшеде келе жатқанымда Сакура-чан аспаннан құлады.
Сонда Юкито ше?
What about Tomoyo-chan?
Мені алып кетуге күннен қорғайтын көзілдірік киген ханымдар келді.
Мен қатты уайымдадым.
Мен Момояға хабарласамын дегенде.
«Алдын ала рахмет»
Үлкен аға!?
Иә?
I'll tell you, so it's okay. Сізге ұрыспайды.
That's right, Kero-chan...
Ah, an orange stuffed animal?
Томойо-чан: «Бүгін мен саған қамқорлық жасаймын», - деді.
Фу…
Now, let's take a little break.
Хмм...
Юкито-сан (Юкито) Иә?
I met my mother on the cliff.
Is that your mother's ghost?
Ах...
Баяғыда ағам айтты.
«Елестердің пайда болуының себебі бар».
Мама, қызық, сіз неге сонда болдыңыз?
Бірақ сіздің анаңыз болса
Мен Сакура-чанға қауіп төндірер ме едім?
Анам…
Бұл жаман болды Юки (Юкито) Иә.
Сакура-чан, сен анаңмен таныстың.
Бастауыш мектептің артындағы орманда
Момояды да көрдіңіз бе? өлген ана
Бұл мектептің артында емес.
Бұл жігіттің аруақ пен аруақпен күресе алмауының себебі...
Бұл менің кінәм.
Иә?
Чичиекородан-
Мына жерде денесі мөлдір ханым бар...
Ақ шашты қария жүзіп келе жатқанын айтты.
Сондықтан Сакура-чан қорқып кетті.
Мен оны да көрмеймін, бірақ мен оны көріп тұрмын.
Өйткені мен өз бетіммен жылап отырмын
Мама, сіз әлі де жиі қарайсыз ба?
Жоқ, мен орта мектепке барғанымда ол жоқ еді.
Сен анаңды шынымен сағындың ба?
Мен олай ойламаймын.
Мүмкін болса, сенімен танысқым келсе, көмектесе алмайтын шығар.
Сакура-чанның да көп нәрсесі бар...
Бүгін мені сөкпе (Момоя) Хмф!
Бірақ егер Сакура-чан сондай сүйкімді болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Сіз дөрекі болуды доғарыңыз.
Бұл жігітпен ойнауға рұқсат етілген жалғыз адаммын.
Қарындас кешенінің не екенін білесің бе?
Шулы
Yes
Сакура-чан
Томойо-чан
Амансың ба? Бүгін сізде демалыс болды, солай ма?
Иә, бәрі жақсы!
Ағам тынығып ал деді.
Ах, Керо-чан
Кешіріңіз, мен ештеңе істей алмаймын.
Жоқ рахмет
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ бұл жарық жер бетінде не болды?
Менің анам сол орманда болған.
Бірақ әркім әртүрлі нәрсені көрді.
Әйелді көрген жалғыз адам Сакура-чан болды.
Бұл жолы олай етпегені дұрыс.
Иә?
Мен бұл Клоу картасы ма, әлде нағыз елес пе, білмеймін...
Қарсыластың қарсыласын құлатып, нокаутқа түсіретін күші жеткілікті.
Картаны іздеуді сұрағаным үшін кешіріңіз.
Мен Сакураның қатты ауырғанын немесе жылағанын қаламаймын.
Керо-чан...
Бұл керемет! Керо-чан
Мен әрқашан салқынмын
Бірақ мен бәрібір барамын.
Сакура! (Томойо) Сакура-чан!
Егер бұл карта болса, мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.
Егер сен менің анам болсаң...
Баяғыда ағам айтты.
«Анам енді жоқ».
«Сіз өте үлкенсіз...»
«Мен жан тыныштығымен аспандағы өте әдемі жерге бардым».
Сонда сенің анаң неге сонда?
Мен сенің айтарыңды білгім келеді.
Сақ болыңыз, Сакура-чан.
Мен тағы да жардан құлап кетуім мүмкін сияқты.
Иә
Өте сақ болыңыз.
Бірақ сіз ыңғайлы бола аласыз ба?
Шық! Менің интуициямда ешнәрсе жоқ!
шықты.
Сакура! Иә
Анам…
Сакура-чанның анасы...
Фотосуреттегідей!
Бірақ бұл жолы неліктен бәріміз бірдей нәрсені көреміз?
Анам…
Сіз шынымен менің анамсыз ба? Неге мұндасың?
Анашым, сіз жалғызсыз ба? менің сенімен болғанымды қалайсың ба?
О... күте тұрыңыз! Кетпе, анашым!
Жоқ! Онда барсаң
Уф! Гия
Керо-чан!
Са... Сакура...
Анашым! Күте тұрыңыз, анашым!
Өтінемін! Барма!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анашым!
Сакура!
(Hol Horse) 'Құдай-ай! Бізді қамап тастады. ➡
Неліктен? Ана...
Неге...
Егер сіздің анаңыз
Мен Сакура-чанға қауіп төндірер ме едім?
А... жоқ, анам мұндайды жасамас еді.
Мұны істеме!
Ұш! Иә...
Сакура! (Томойо) Сакура-чан
Сіз менің анам емессіз! Ол кім?
Бұл үлгі таныс сияқты! Өйткені, бұл Clow Card!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Мен жасадым.
«Иллюзия» карталары және
Сол жерден барлығының барлығы бөлшектелгенін көрді.
Бұл ел бітті ғой, иә?
Иллюзия – адамдарға не көргісі келетінін көрсететін карталар.
Сіз әрқайсымызға жүрегімізде не бар екенін көрсетесіз бе?
Әр адамның әртүрлі болуы заңдылық.
Ойлап қарасам, алғаш келгенде қарным ашты.
Мен: «Мен ет тоқаш жегім келеді» деп ойладым.
Барлығы қандай елестерді көрді?
Мен мұндай нәрсені көру қорқынышты болар деп ойладым, бірақ қазір мен ойлағанымды көрдім.
Сакураның анасын ертерек көрдіңіз бе?
Маған суретті көрсетіңізші.
Барлығы анам пайда болады деп ойлағанына сенімдімін.
Керо-чан қай кезде ұшты?
Сакураның анасымен кездескеніме өзімді бақытты сезіндім.
Ол сондай күшті еді.
Қуанамын, мама, мен мұнда жалғыз емеспін.
танысқаныма қуаныштымын, бірақ
Аспаны ашық жерде тұрсаң, мен бақытты болар едім.
Сакура, сен көп жұмыс істедің
Анашым, уайымдамаңыз, Харут
Бұл жолы мен біраз уайымдаған болармын.
Жарайды, мен кешігіп барамын!
Иә?
Жексенбі болса да форма киіп жүрсіз бе?
Дэймон клубы
Гохихоухама Ах
Анашым туған күніңізбен
Мен сені қатты жақсы көремін
Ах
Онда мен барамын.
Бұл жолы мен аздап уайымдағандықтан келдім.
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Фу…
♪~
~♪
Коньянячива~
Барлығы үйге көмектесе ме?
Шиторан? Амал жоқ
Енді оны апта сайын көрмесеңіз, міндетті түрде жіберіп алатын боласыз.
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Біз бүгін не істеп жатырмыз?
Ой, жауынгерлік костюм.
Бір апта болды, бірақ мен сағыныш сезінемін
Бұл алдыңғыларға қарағанда сәл өзгеше дизайн, солай ма?
Оның футуристік сезімі бар және өте жаңа.
Томойо жаңа салаға қадам басқан сияқты.
Сондай-ақ, иық бөлігінің осындай ерекше пішіні бар.
Өте жақсы, солай емес пе?
Керо-чанды көбірек көріңіз!
Бұл табыс шын мәнінде пайдалануға жарамды.
Жеңіл және берік, сезімталдығы жақсы.
Төтенше жағдайда өте пайдалы
Әй, жоғары технология!
Не болды? Томойо, мен оны әр уақытта жобалауға тырысамын.
Мен сені көруге шыдамаймын
Бұл бұрышты одан да қызықты етіп жасайық~
Хонана~
Келесі жолы мен өнер мұражайындағы эскиздік сессияға барамын.
Сонымен, мен Керо-чанды үлгі ретінде қолданып жаттығып жүргенімде, ағам...
Олар: «Егер сіз көп шу шығарсаңыз, сізді қуып жібереді» дейді.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бірақ, бірақ... айқай~
Біз неге сырттамыз?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory